Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Га
Иә?
Ах
Мен де қарауылда боламын, сен демалып ал.
Мицуо
Жергілікті тұрғындарды эвакуациялауға шақырдық.
Ах
Tsk
(Кана) Шуды тоқтатыңыз.
Кіммен төбелескенім маңызды емес.
Шимада мырза?
Әй?Ой...
Уау! (Үлдеген дыбыс)
(Шимада) Мен мүмкіндігінше қиындық тудырғым келмейді.
Мен жеңіл жүрдім.
Бірақ егер сіз еш себепсіз ұрыс-керістерді қайтадан таңдай бастасаңыз.
Аңға шығайық
Га
Ах...
♪~
~♪
Ха... Жарайды!
Изуми-кун?
Иә?
(Сатоми) Сіз... Изуми Шиничи... солай ма?
Иә?Ах, бұл...
Ха, кешіріңіз, менде дұрыс емес адам болды.
Жоқ, бұл Изуми!
Ум... сен ше?
Сатоми Мурано
Қабылдау емтиханы кезінде бір сыныпта болдық.
Иә, кешіріңіз
Ол кезде мен қатты болғаным сонша, менде ешқандай еркіндік болмады.
Сәуірде кездескенше
Біз бір сыныпта оқимыз деп үміттенемін.
Жақсы... бұл дұрыс.
Хмм...
Сондай-ақ оң қолдың реакциясы әлсіз.
Неліктен?Сіз ұйықтап жатырсыз ба?
Ешбір ескертусіз күшті сигнал жіберсеңіз, ол рефлексті түрде қозғалуы керек.
Әсіресе... кісі өлтіру ниеті үшін.
Тым сезімтал емес
Жасыру шынымен әдемі, солай емес пе?
Иә?А, мен емес...
Жасырма, жасырма
Мен Юко портрет салатынын білемін.
О, маған бұл ұнамайды. Сіз оны көрдіңіз бе?
Ол өте керемет. Мен бұрын-соңды мұндай сымбатты жігітті көрген емеспін.
Пластикалық хирургия мүмкін бе?жалған?
Жоқ (Юко) Иә?
Эй, келесі жолы маған да Жасығының портретін сал.
Хехе, танысқаныма қуаныштымын.
Ах...
Жасанды ма?
(Казюки) Неліктен оны жария ете алмайсыз?
(Такизава) Біз ең қорқатын нәрсе
Дәл емес ақпараттан туындаған дүрбелең
Адамдар арасындағы сенімсіздік кемсітушілік пен қорқыныш сезімін тудырады.
Ал жалған ақпарат және ұжымдық ақылсыздық...
Бұл менің ұлым Шиничи.
Сәлем, қош келдіңіз
(Такизава) Қалай болғанда да, бізде оларды бір-бірінен ажыратуға әлі мүмкіндік жоқ.
Осы уақыттағы хабарландыру ешқандай оң әсер етпейді.
Әйеліңді қатты аяймын.
Егер мен сізге қазіргі жағдай туралы ашық айта алсам ...
Жапонияда мыңдаған… немесе одан да аз
Бұл жай ғана еркін жүретін жабайы аңдардың болуы.
Ум... бұл жолы ше?
Иә, дәл осылай болды.
(Такизава) Хмм, түрлендіру мүмкін бе? Бәрі де мүмкін.
(Тамура) Өсек-аяң кең тараған сияқты.
Солай сияқты.
(Тамура) Бірақ бұл да болжауға болатын еді.
Біз жәндіктерге ұқсас жыртқыштықты бұрынғыдай қайталай алмаймыз.
Ақырында олар бұрышта қалып, қалғандарының барлығы жойылады.
Қандай әлсіз және кемелсіз жаратылыс!
(Хирокава) Менің бұлай уайымдауымның себебі мынада
Мүмкін сіз туралы.
Менің бір ғана сұрағым бар
Неліктен біз паразиттер өмір сүреміз?
Жауап қарапайым.
Адамдар жердің улануына айналды және бейтараптандыратын агент қажет.
Демек, мен денемде уланып жатырмын ба?
(есіктің ашылған дыбысы)
Клиенттер үйлеріне қайтты.
Аң?
Иә?
(Казюки) Өйткені, мен сенімен сөйлесемін.
Иә, мен сенің анаң туралы айтып отырмын.
Мен жай ғана үнсіз тыңдадым.
Оң қолым туралы мүлде айтпадым, әкем сөйлегенде бас изедім.
Ақырында әкем маған алғаш рет анық айтты.
Анасының... қайтыс болуы
(Күлдіршін) Бүгін бізде үлкен кісі профессор Кучида бар, ол таңертең немесе түнде тістерін жуады ма.
Маман ретінде... Бұл арыстан биі ме?
Ах, мен тағы ұйықтап жатырмын.
Иә?
Не?Бұл жиіркенішті
Хмм...
Жоқ... жоқ!
Бұл тергеуде...
Иә, бұл келесі күдікті.
Оның күдікті болуы мүмкін емес.
Конон Бейкемон
Тағы не? Сізге бірдеңе керек пе?
Иә
Осыны қарап шығуыңызды қалаймын.
Сіз доссыз ба?Жақсылап саласыз
Өйткені, сен таланттысың.
Эй, сенің ойың жоқ па?
Иә?
Мысалы, тұлға және ойлау тәсілі.
Бауырым, мен жұмыс үшін портрет саламын.
Эй, түсіндің бе?
Соншалықты бейқам болма. Не болса да, бәрі осы...
Сонымен...
Га
(Юко) Мен де бүгін жалғызбын... Біреуді күтіп тұрсың ба?
Жоқ. Сіз мені бақылап отырсыз ба?
(доп соғу дыбысы)
Ей, бұл қауіпті!
Ха!
Ум...
Жақсысың ба?
О
Бір... жалған бет...
(Шиничи) Мен бүгін Мураномен татуласуым керек.
(аяқ дыбысы)
Мурано
Өткен күні болған оқиға... ештеңе болмады.
Мен ол қызбен жаңа ғана араластым, яғни...
(Миги) Шиничи (Шиничи) Ах
(Шиничи) Бұл не? Миги (Сатоми) Ах...
Осындай кездерде
Ах...
(Миги) Шимада қазір өлтіру ниеті бар.
Мен аң аулаймын деп ойладым, бірақ басқа амалым жоқ.
Осы жаққа қара.
Жеке жерге барамыз ба?
Шабуыл нысаналары 4-6
Олардың барлығы адам шығар.
Бұл бір жақты қырғын болатын сияқты.
Изуми... сен бе?
(Миги) Егер мені тоқтататын болсаң, мен саған қайда бару керектігін айтамын, бірақ... не істеуім керек?
(Шиничи) Бұл шешілді!(Сатоми) Ха!
Изуми-кун?
(Нашар) Бұл жігіт тым түсінеді.
(Құқық бұзушы) Хмф... Сіз менің ұстанымымды түсінбейсіз бе?
Тыңда, менімен араласпа. Мен мұнымен айналысамын.
Барлығы бір уақытта келеді.
Әй?
(Шимада) Біршама шулы жігіт жақындап қалды.
Егер сіз мұны жасағыңыз келсе, соғұрлым тезірек жақсырақ.
Сол жерде
Мен... Изуми!
Ол 3 метрге секіреді.
Бұл оң қолдың күші ме?Бұлай болмауы керек...
Шимада!Сіз өзіңіздің шынайы болмысыңызды ақыры аштыңыз!
Шынайы тұлға?Сонымен, сіз осында жарысқыңыз келе ме?
Жоқ…
(Шимада) Бұл мен қалаған жағдай емес.
Бұл маған түскен ұшқындар.
Қайдасың?
Барыңыз
Қалғанын мен істеймін
Олай болса, мен мұны сізге қалдырамын.
Хмм...
Хмф... Эй, эй
Сіз қашуға барасыз ба?
Хмм, жай ғана салқын болуға тырысамын.
Сіз достарыңызды қорғауға тырысасыз ба?
(Шинобу) Мұнда тірі қалғандар жоқ сияқты.
Балалар, сендер не білесіңдер?
Жоқ…
(Шиничи) Өтінемін, бүгін үйге барыңыз.
Сондай-ақ, ол жігітпен қайта араласпа.
Мен саған айтып тұрмын
Олардың ішіндегі ең күштісі емес пе?
Ах
Сіз бұл жігітті қайдан білесіз?
Бұл менің Яно мырзамен бірінші рет кездесуім болса керек.
Иә, көздерің жақсы.
Уф аа
(Шиничи) Ештеңені білмей тұра, жай ғана айтпа.
Менің айтқанымды түсіне алмасаңыз, аздап ауырып көріңіз...
Уф
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
Яно мырза?
(Яно) Тырыссаң, міндетті түрде ұтыласың.
Tsk
Мурано
Ум... бұл
Рахмет
О, ә...
Бұл не?
(Шимада) Мен оларға не болды деп ойладым.
Оның енді саған еш қатысы жоқ.
Қолдарыңызды қолдандыңыз ба?
Сіз олардың барлығын ұрып-соқтыңыз, солай ма?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Мен мұны істеген жоқпын.
Жүр!Бар!
(Сатоми) Ауырды... (Шиничи) Ах.
(Шиничи) Кешіріңіз (Сатоми) Ах...
Бірдеңе болды ма?Шимада-кунмен
Бұл жігіт керемет жігіт.
Ол мойынсұнғыш көрінуі мүмкін, бірақ ол бейбақ.
Изуми-кун
Бұл біртүрлі, Изуми-кун.
Бұл сөздер Изуми-кунға жараспайды.
Бұл табиғи емес.
Табиғи емес пе?Қайда?
Сіз нені айтасыз ...
Мен білетін Изуми-кун ондай адам емес еді.
Изуми-кун қазір өзін қатты итеріп жатқан сияқты.
Бұл мүмкін емес.
(Сатоми) Бұл өтірік, өйткені ол бұрынғыдан мүлдем басқаша.
Жағдай өзгерді.
Өзгерген болуы мүмкін
Бірақ мен өзімді күштеп жатқан жоқпын.
Сонымен, айырмашылығы неде?
Тым көп тырыспай-ақ мұншалықты өзгертуге бола ма?
Сіз... шынымен Изуми-кунсыз ба?
Шу!
Кешіріңіз, бұл қате адам болды.
Бұл кеудемдегі тесікке байланысты.
Оны артқы жағындағы тесік деп атауға болады.
Менің ойымша, сіз күшейе түстіңіз.
Адам ретінде емес, жаратылыс ретінде.
Заттардан бейхабар; депрессия кезінде де тез қалпына келеді
Ойлар да өте ұтымды.
Қалай қарағаныңызға қарай, адамдар сізді өзгерді деп ойлауына көмектесу мүмкін емес.
Кездейсоқ нәрсе айтыңыз
Бірақ бұл психикалық күш
Бұл сіз үшін плюс болады
Бұл мені жұбатады ма?
Менің ойымша, солай.
Қажет болса, сізді жұбататын нәрсені ойлаңыз.
Бұл үшін рахмет.
Мен оны міндетті түрде көрдім
Осы көздермен
Киімді ауыстыру
Біз қайда барамыз?
Ха...
Бетіңіз... өзгерді ме?
Бетіңіздің пішінін өзгерте аласыз ба?
Сіз басқа біреу бола аласыз ба?
Бұл мүмкін емес. Бұл сияқты...
Ха...
Мүмкін емес...
Үлкен аға
Не болды?Юко, сен әлі киіміңді ауыстырмадың ба?
Менен сұрағыңыз келетін нәрсе бар ма?
Бұл не екенін білмеймін.
Бөтен теориясы, мутация теориясы немесе биоқару теориясы
Бірақ бұл туралы ешқандай күмән жоқ, солай ма?Бет пішінін өзгерту деген нені білдіреді?
Иә, куәгерлер осылай дейді.
Және олар адам тілінде сөйлеп, адамдарды жейді.
Ах
Түнде жалғыз жүргенде де абай болу керек.
Дегенмен, бұл адамдардың жалпы санымен салыстырғанда өте аз сан.
Біз ешқашан кездеспейтін боламыз
Дұрыс... дұрыс...
Уф... Мына жігітті тірідей ұстап алсам ғой.
(Юко) Адамдарды жеу ме?Сол Шимада-кун?
Ақыр соңында, бұл менің ағам ...
Жоқ, бірақ қателескен жағдайда...
Дұрыс, алдымен тікелей сөйлесейік.
Хмм...
Бұл шынымен де солай.
Ах
Егер бұл...
Не?менімен сөйлес
(Юко) Сіз мүлде байқаған жоқсыз деп ойлаймын.
Мен Шимада-кунды керемет деп ойладым.
Мен үнемі қарап отырдым
Сонымен... мен оны көрдім.
Мен Шимада-кунды басқа әлемнен деп ойлағым келмейді.
Бірақ кейбір адамдар туралы қауесет бар
Адамдар...
Өлтіруге немесе жеуге болатын мақұлық болса
Ал егер?
(Юко) Ал егер... Ал егер...
Ештеңе айтпа, үйге қайт, енді ешқашан мектепке келме.
Адамдарды өлтіруді доғарғаныңызды қалаймын...
Сіз бұл туралы ешкімге айттыңыз ба?
Эй
Сіз шынымен адамдарды өлтіресіз бе, Шимада?
(Мұғалім) Жарайсың ба?Ауызекі тілдегі мәтіндер мен классикалық мәтіндер екі бөлек нәрсе.
Етістіктерді ырғағы бойынша есте сақтаңыз.
Шиничи
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Бұл жаман.
Ха!
Ши... Шимада... сен бе?
Ха... ааа ааа...
Ақымақ!
♪~
~♪
Келесі жолы «Ғалам есінен танып қалды»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory